Dieses Werkzeug exportiert ein ZIP Archiv des aktuellen Wikis mit den aktuellen Inhalten.
Das Archiv wird keine altern Seiten- oder Medienversionen, Änderungslogs oder Cache-Daten enthalten.

Es werden keine Nutzer oder ACLs in das Archiv kopiert. Stattdessen werden minimale ACLs (für ein geschlossenes Wiki)
und ein einzelner ''admin'' Nutzer erzeugt. Bitte geben Sie E-Mail-Adresse und Passwort für diesen neuen Nutzer an.

Außer den oben erwähnten ausgelassenen Daten werden alle Konfigurationen, Templates und installierte Plugins in das
Archiv übernommen. Sie können einzelne Plugins über die Konfiguration ausschließen.

Ein neu erzeugtes Archiv überschreibt ein eventuell bereits vorhandenes.
